Objetivo:
Desenvolver um projeto final abrangente em C# que permita aos alunos aplicar os conhecimentos adquiridos durante o curso.

Cada aluno terá a oportunidade de escolher uma temática para o projeto, visando criar uma solução completa com funcionalidades e um levantamento próximo da utilização real.
Este projeto é uma chance valiosa para demonstrar o aprendizado individual e pode ser um diferencial ter um projeto deste tipo no seu portfólio.

Instruções:
Cada aluno deverá selecionar uma temática para o seu projeto final.
Pode ser um sistema de gerenciamento, uma aplicação para o mercado, uma ferramenta prática, entre outras opções.
A escolha deve refletir os interesses e objetivos individuais dos alunos.

O que deve ser desenvolvido?
Desenvolva uma solução completa com funcionalidades que tornem o sistema útil e aplicável em um cenário próximo da utilização real. Considere uma interface intuitiva e casos de uso relevantes para a temática escolhida.

Utilize tecnologias emergentes para aprimorar seu projeto. Pode incluir qualquer tecnologia inovadora que agregue valor à solução desenvolvida.

Aplique boas práticas de programação, com ênfase em orientação a objetos e padrões de projetos. A clareza, organização e manutenibilidade do código serão consideradas na avaliação.

Cada aluno é responsável por sua trajetória de aprendizado durante o desenvolvimento do projeto. O foco está na aplicação prática dos conhecimentos adquiridos e na superação de desafios individuais.

A decisão do projeto deve ser repassada aos professores até o dia 15/12. Neste dia, você deve passar ao professor o escopo do projeto e quais tecnologias vai utilizar, por exemplo:
• Desenvolvimento de um ERP para um bar utilizando ASP.NET Core MVC + Entity Framework
• Desenvolvimento de um sistema de gerenciamento de atividades utilizando REST API e consumindo-a utilizando Angular Framework.

Avaliação Individual:
O desempenho individual será avaliado com base na originalidade, inovação, qualidade do código e efetividade da solução desenvolvida.

Apresentação:
A apresentação final deste projeto ocorrerá no dia 11/01 e cada aluno terá 3 minutos para apresentar. Foque em pontos principais neste momento.

Além desta apresentação, cada aluno deverá gravar um vídeo com até 10 minutos contendo uma apresentação mais detalhada do projeto desenvolvido.

Mesmo sem ter finalizado o projeto ainda (pois o prazo final é dia 11/01), neste vídeo, deve ser apresentado como foi desenvolvido o sistema, quais os desafios encontrados, quais as dificuldades e deve ser efetuado testes do sistema.

O prazo para entrega deste vídeo é até o dia 03/01, portanto, grave um vídeo com o que você tem desenvolvido até este dia e ainda vocês terão até o dia 11/01 para finalizar o sistema.
Junto com o vídeo, já deixe disponível o código do projeto no github para que os avaliadores possam acessar.
